# HW_27 Логування

Створити новий пакет coffee.order
Створити клас CoffeeOrderBoard. Клас є цифровим поданням черги замовлень у кав'ярні.
Цей клас містить список замовлень.
Створити клас Order. Клас є цифровим поданням замовлення. Даний клас містить номер замовлення та ім'я людини, що його замовила.
 Реалізувати метод add у класі CoffeeOrderBoard. Даний метод додає нове замовлення та надає замовленню номер (натуральний порядок).
Натуральний порядок (natural ordering) означає, що й у останнього замовлення номер 86, то наступний буде 87. 
Не може бути такої ситуації, що номер повторюється у межах одного об'єкта типу CoffeeOrderBoard.
 Реалізувати метод deliver у класі CoffeeOrderBoard. Цей метод видає найближче на черзі замовлення. Видача супроводжується видаленням замовлення зі списку.
 Реалізувати метод deliver у класі CoffeeOrderBoard. Даний метод видає замовлення з певним номером. Видача супроводжується видаленням замовлення зі списку.
Даний метод обробляє ситуацію, коли замовлення, що надійшло пізніше, готове раніше.
Реалізувати метод draw у класі CoffeeOrderBoard. Цей метод виводить у консоль інформацію про поточний стан черги у порядку найближчого до видачі замовлення.
Наприклад:

=============

Num | Name

4 | Alen

27 | Yoda

33 | Obi-van

34 | John Snow

Підключити логування
Конфігурувати логування для виведення інформації в консоль і запису файл
Застосувати логування до всіх операцій на рівні info. Крім методів: constructor, getter, setter
Логування має відображати хід операції, містити достатню інформацію для аналізу операції.
У разі виключення, stacktrace має бути залогований на рівні error
